الترجمة الآلية من خلال:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت للترجمة المجانية
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
اخلعه
لطالما أردت أن أمارس الجنس مع هذا
الشيء.
انتظري.
هل تسمع
نحن حرفيا الوحيدون في هذه الصخرة
اللعينة.
الطفل.
حبيبي ، العالم ملكنا.
"Enchanté"؟ ما هذا ، بالفرنسية؟
ما الأمر؟
سفينة أخرى في المدار.
شيء ما هنا.
لا يوجد شيء هناك
تبدو.
مرحبًا؟
تظهر لك المزيد.
انظر يا حبيبي؟
نحن وحدنا تمامًا بنسبة 100٪.
ابق هناك.
فيليكس.
فيليكس؟
نيرو ، أنت هناك؟
واضح وعال. ماذا؟
ضعني في قيادة التحالف
هذه حالة طارئة.
هذا هو النقيب جودا سايل من شركة فاندر
سفينة التعدين 4217.
أحتاج إلى الإبلاغ عن حادث إف سي.
كرر ، أحتاج إلى الإبلاغ عن حادث إف سي.
هذه هي قيادة التحالف.
هل قلت حادثة إف سي؟
صحيح.
أعتقد أنه أول اتصال.
كابتن ، من المهم أن تجيب على التالي
هل كان الاتصال إيجابيًا أم سلبيًا
لكلا النوعين؟
أم ... ضابط الأمن لدينا
أه ، أه ، أه ، أطلق عليه الرصاص.
اه، اه، اه...
هل كان الاتصال الأول إيجابيًا أم
سلبيًا؟
إيجابية أو سلبية؟
ست سنوات متتالية
لا يمكنك أبدا أن تكون في الوقت
المحدد لعيد الشكر.
لا أستطيع حل مشاكل الجميع اللعينة.
لماذا تهتم حتى بالقول أنك عائد إلى
المنزل؟
تلقيت مكالمة أخرى قادمة.
اذهب إلى رايل.
سيدي ، كان هناك حادثة على فاندر ...
التعامل معها.
إنها ليلتي الوحيدة اللعينة طوال
العام. ما هذا؟
تم الإبلاغ للتو عن مواجهة ذات
مصداقية FC.
تعال مرة أخرى؟
الناجون من المواجهة في طريقهم إلى
مطار ماكميليان.
ما هي أوامرك يا سيدي؟
أريدك أن تخبر القائد تيف
للاتصال بالدكتور ليا جوس.
هل تفهمني؟
أنصت إليّ.
أحضر لي جيمس فورد.
- سيدي؟
- أنت سمعتني.
أحضره إلى القاعدة ، لا تخبر أحداً.
أنا خارج 40 دقيقة. افعلها.
انسخ هذا.
شكراً لمقابلتي
حصلت على عمل لك.
النقديه.
عمل سريع. لكنها تعمل ...
مساء الخير حضرة الفريق.
مهلاً.
أنت مجرد مدني الآن ، مثل بقيتنا ، أليس
كذلك؟
انظر ، أنا والأولاد نفضل عدم مشاركة
شركتكم.
لذا إذا كان بإمكانك أن تأخذ مؤخرتك
القاتلة في مكان آخر
نحن نقدر ذلك حقًا.
ذات مرة ، كنت عاهرة سيئة للغاية
لكن الآن...
لكن الآن؟
آه ، هيا يا رفاق. أولاد ، رفاق.
اخرجوا يا شباب بينما مازلتم على قيد
الحياة.
السيد جيمس فورد.
تخريب ليلة جمعة أخرى للجميع.
ماذا؟ عندما أسمع الموسيقى ، أرقص
والليلة الكون يغني نغمة
سيغير كل شيء.
يا الله ، ما زلت تتحدث كثيرا.
أوه ، حسنًا ، أنت تستمع.
كيف حالك يا داش؟
أوه ، أنا بخير.
همم. هل ما زلت تعيش في الظل
لقائدك القديم؟
مرحبًا ، يا رجل ، نصف العالم يريد
محاربته
النصف الآخر يريد أن يشتري له شرابًا
في كلتا الحالتين ، أنا في القمة.
سأعتبر ذلك بمثابة نعم".
اه سيد فورد يطلب الجنرال رايل
مشورتكم الفذة
لحالة قد تغير الكون
كما نعرفهم رجال الكهف المتواضع.
لا.
لا؟
حسنًا ، لا يتهمك أحد بأنك شاعر.
يحتاجك.
العالم كله يحتاجك
حسنا...
العالم يحتاج شيئا.
أوضحوا أنه ليس أنا.
Si تجاه pacem ، الفقرة bellum.
آخر مرة سمعت هذا القول
استخدمته كذريعة لتبرير تركك
قنبلة كيو على 70 مليون روح.
كنت أتبع أوامر التحالف.
الأوامر التي أصدرتها لنفسك ، هممم؟
لكن خمنوا ماذا قال رايل لمجلس شيوخ
التحالف؟
تريد السلام
تستعد للحرب.
لقد عرض أن يعيدك.
مرحبًا ، نحن نوع من صفقة شاملة الآن
لذا ، ها أنت ذا.
شكرًا لك.
دفع علامة التبويب الخاصة بي.
المشروبات على ماركوس ، شكرا لك.
ليلة سعيدة.
تأكد من أنه يعلم أننا جادون.
الساحره.
حالة الموقف ، Defcon 4.
كل الأيدي للمحطات ...
أم أه يعني أطلق النار على ضابط
أمننا.
ح- أطلق النار ... أم ، آه.
هل أنت تمزح معي؟
اللعنة.
ماذا يفعل هنا؟
استرخي ، أنتما الاثنان. العب بشكل لطيف.
رايل يريد منك ببساطة تقديم المشورة.
لا يمكنني تقديم المشورة إذا كنت لا
أعرف الوضع.
أين رايل؟
واردة ، لحمايتنا.
من ماذا تحمينا؟
أول اتصال ممكن.
لم يكن SETI ، ولم يكن NASA
مجرد اثنين من الرواد الذين يصطدمون
بقبيحات في الحيوانات.
هل هذا حقيقي؟
أرى ذلك.
إنه شعور حقيقي.
حسنًا ، أعني ، هذا يغير كل شيء.
يقولون ذلك عن الكثير من الأشياء
لكني ما زلت أدفع ضرائبي والشمس تشرق
لذلك دعونا نرى.
مرحبًا ، يا رفاق ، آه ، يبدو أنك تشعر
بالارتياح حيال هذا الأمر.
ألا تفهم الآثار المترتبة
من هذا الاتصال الأول؟
قد لا نكون وحدنا في هذا الكون.
هل تعتقد أن الفضائيين لديهم موسيقى؟
هل تعتقد أنهم يرقصون؟
هل تعتقد أنهم يدفعون علامة التبويب
الخاصة بك؟
فاندرمير يخرج من الفضاء الكمي.
الهبوط في الخليج 3.
الآن ، أنت على مقعد يضرب به المثل.
قد يدعوك رايل من أجل السلام عليك يا
مريم.
لذا ، أنت تعرف التدريبات.
اسرع وانتظر
شئ واحد.
لو كنت مكانك
تحضير قنبلة Q. فورا.
اذهب إلى الرقيب لوك.
أعطني تقنية الكم.
الآن.
مرحبا حبيبي! أفتقدك.
هل اشتقتِ إلي؟
نعم فعلتم. مواه!
- يا وجع!
- من هو ولد جيد؟
- ارفع يديك لأعلى!
- بالطبع لا.
لا لا لا لا لا.
تم إلغاء الإجازة.
تعال يا سارج ، لا تفعل هذا بي!
أنت في ساحة انتظار السيارات ، وأنت في
القاعدة
يعني أنك ما زلت في الخدمة.
لقد حصلنا على بعض القرف السنجابي السري
وهم بحاجة إلى مفتاح ربط يمكنه تشغيل
المنفذ الكمي.
يا هذا.
أنا أتصل بك وجع لأنك مهندس.
حسنًا ، لدي خطط مع الأصدقاء.
صديقك الوحيد هو التحالف.
حسنا الآن كما ترى
إذا حصلت بالفعل على الإجازة فقد وعدت
بذلك
يمكنني ، كما تعلم ، الحصول على حياة.
أعني ، ما الذي يحتاجون إليه تقنية الكم
الساعة 1:00 صباحا على أي حال؟
كيف بحق الجحيم أعرف؟ إنها أعلى من
رواتبنا
لكنني رأيت الرجل العجوز فورد على ظهر
السفينة ، لذا ...
ماذا تريد مني أن أفعل؟
تريدني أن أقول لهم أنني لا أستطيع
الوصول إليك
قبل مغادرتك
رائع. ماذا حدث لأصدقائك؟
مع كل الاحترام ، سارج ، اللعنة عليك.
فشل المنفذ الكمي.
رمز الخطأ GR-76.
نعم ، لا يمكنك أن تكون سهلاً ، أيمكنك
جوني؟
من هو جوني بحق الجحيم؟
أوه ، إنه جوني كيو ، المنفذ الكمي.
نعم، فهمت.
كم من الوقت تحتاج؟
اه ... عشرة؟
لديك خمسة.
حسنًا ، سأحتاج إلى عشرة.
حسنًا ، لقد أرسل لك رايل للتو أكواد
التفويض.
Alrighty.
أذن توليد قنبلة Q.
أه سيدي ... ما الذي يحتاجون إليه قنبلة
كيو؟
لبدء تشغيل السيارة.
كيف يجب أن أعرف بحق الجحيم؟
يجب أن يكون على شاطئ يشرب في ماي تاي.
هذا مجرد تمرين ، صحيح؟
أكثر من المحتمل.
حسنًا ، يجب أن تكون جاهزة خلال 15 دقيقة.
ماذا حدث لعشرة؟
هل هذا ما هو عليه يا سارج.
تهبط السفينة Vandermeer في Bay 6.
لنذهب.
ممنوع التدخين خلف السلك ، متخصص.
نعم سيدي.
أنا لا أبالي إذا كان عمك هو رئيسنا أم
لا.
فقط استمتع بالمنظر يا سيدي.
بالمناسبة ، بحق الجحيم؟
لم أستطع إخبارك حتى لو علمت.
لذلك ألغوا إجازتنا في نهاية هذا
الأسبوع
فقط حتى نتمكن من لعب دور الشرطي؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع للسكان
المحليين في بار titty ، سيدي
هل يمكن أن تأتي مع.
لقد أخبرتك بهذا ألف مرة.
التضحية هي عملة الجندي.
قم بإنهاء لعبة bein 'a smart ass.
نعم سيدي. فقط قم بالعمل.
غرامه.
أتعرف ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
نحن على وشك معرفة ذلك.
إلى أين هم ذاهبون؟
بروتوكول التلوث.
اللعنة على هذا ، ليس لدينا وقت.
أحتاج إلى مقابلة الناجين على الفور.
كل ثانية تمر ...
ينص النظام الأساسي الرابع ، الفقرة
الثالثة
"يجب أن يكون بروتوكول إزالة التلوث ..."
بروتوكول؟
من البروتوكول الاتصال بمجلس الشيوخ في
أول اتصال.
أعتقد أن رايل يريد معرفة ما نواجهه
قبل أن يبدأ في الذعر.
ولست بحاجة لتحديد ما إذا كان الاتصال
الأول
كان صافيًا إيجابيًا أو سلبيًا لأي من
النوعين
بينما الأحداث ما زالت حاضرة في
أذهانهم.
دعني اقوم بعملي
رايل ثلاث دقائق خارج.
لماذا لم تعد في منشورك؟
ما الذي يحدث هنا؟
عيون مفتوحة والفم مغلق.
هل أنت بخير؟
يا هذا.
اللعنه.
الأيدي في الهواء.
- أيدي في الهواء!
- لا تطلق النار!
توقف عن التقدم وإلا سأطلق النار.
تباً لهذا
هذا جندي سخيف. رجوع يا دكتور!
خارج! خارج!
تهدف للعيون! تهدف للعيون!
العودة ، العودة ، العودة!
ما الذي تعتقد أنك ستفعله؟
الكلبة تبصق الحامض وذاب وجهها!
ما كان هذا؟
المعادية في القاعدة.
أكرر ، أعداء في القاعدة.
اسمح لي بالخروج!
أنا أسف جدًا.
- دعني أخرج!
- أنا أسف جدًا!
براكستون ، شغل منصبك.
دكتور ، اخرج من هناك ، ابتعد عن الطريق!
مذهله.
مدهش؟ ماذا ، هل تريد أن تضاجعها أم
تقتلها؟
- دوك ، تحرك!
- لا نشارك!
أنا أتخذ قرارًا تنفيذيًا.
نذهب الآن!
اذهب، اذهب، اذهب!
أين الترسانة؟
حول ثلاث حظائر أسفل هذا الطريق ، سيدي.
(فورد) ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا تكن بطلا.
تحرك، تحرك!
احترس من الدم!
ابتعد عن الدم!
سيدي؟
لا!
إنه حمام دم سخيف!
حسنًا ، هذا كل شيء ، أنا أسميه.
أوه ، إنه هنا. إنه هنا!
التأمين ساري المفعول.
- الجنرال رايل ، سيدي.
- اللعنة يحدث؟
يتم تمويه الأجانب على أنهم ناجون
من فاندر ، سيدي.
ضع القاعدة في وضع الإغلاق.
- نعم سيدي.
- لا أحد يخرج.
أين فورد؟
سيدي ، آخر مرة رأيته فيها كان متوجهاً
إلى الترسانة
اللعنه.
واو.
إنهم ذاهبون وراء فاندر. إنهم يحاولون
الهروب.
أنت بخير.
حسنًا ، استرخي فقط.
ضع بعض الضغط.
لا أريد أن أتحول إلى واحد منهم.
- التنفس.
- لا ، أنا خائف.
- أنا خائفة جداً
- حسنًا ، لقد فهمتك.
لا تخافي
لا تخف ، لا تنهار علي ، حسنًا؟
إنني بحاجة إليك.
إنهم لا يموتون فقط.
- موافق.
- إنهم بداخلي.
- أستطيع أن أشعر بشخص ما ...
- أنصت إليّ!
خذ هذا السلاح.
وتستعيد نفسك في تلك المعركة.
أنت تسمعني؟
- هذا عبر الجبهة ، سيدي.
- كم المتبقي؟
أربعة منهم يا سيدي.
- أين براكستون؟
- في القرف يا سيدي.
اقترب شرقا ، اقفله.
تحرك ، تحرك ، تحرك ، تحرك!
مجال النبض الإلكتروني.
سأفعل ذلك يدويًا.
تغطية بلدي الستة.
اللعنه!
السارج في الأسفل.
أكرر ، السارج سقط.
أنا بحاجة إلى medevac!
تعال ، عليك فعل شيء!
أنا طبيب ولست إله.
كان على حق ، لا تدعهم يخرجون!
تعرف كيف تستخدم هذا الشيء؟
حسنًا ، ضع الغطاء!
الباب لا يغلق!
تفعيل بروتوكول الصمت.
لقد اكتشفوا كيفية استخدام أسلحتنا في
ثوان.
أعني ، إنه لأمر جيد أننا كنا هناك
لإنقاذ الموقف.
اخرس ، داش.
الخبر السار ، آه ، لقد استعدنا عملنا
وليس هناك شذوذ.
لا يزال عدد القتلى عند 53.
من الأعلى.
قبل أربع ساعات طاقم السفينة فاندر
قام بأول اتصال في نظام هيراكليس.
يعتقدون أننا معادون.
يطلب مجلس شيوخ التحالف تحديثًا.
أخبرهم أنني في ذلك.
والآن السياسيون عالقون في مناقشة
الخطوة التالية؟
أنت تعرف ماذا تفعل الآن.
لا أريد.
لكنها قد تفعل.
قبل بضع سنوات ، كان ملازم أول
كتب أطروحة في علم الأحياء السلوكي.
الرجاء.
"قتل ثقافة هو قتل فكرة الخلق ذاتها.
إنها خطيئة ضد الكون أن تمحو حضارة.
لكننا غالبًا ما ننسى أن الحرية لا
تُمنح
الحرية تكتسب.
وفي حال أول اتصال
يجب أن تضرب الإنسانية أولاً
لضمان استمرار بقاء جنسنا البشري ".
فقط للتسجيل ، كان عمري 25 عامًا
عندما كتبت ذلك كتدريب فكري
ليس كمخطط للإبادة الجماعية.
ومع ذلك ، فإن الحقائق لا تزال صحيحة.
ولكن ماذا لو...
ليس لدينا وقت لما إذا.
ما حدث هناك بين الفاندر
وقد أدت هذه القوة الغريبة إلى تحريك
هذا الأمر.
أصبحت عملية "الخطيئة الكونية" جاهزة
الآن.
لن ننتظر منهم لتقديم القتال إلينا
سنأخذها إليهم.
أفضل منهم منا.
لكن يجب أن نعتبر أن القوة
التي تم استقبالها مع الطاقم في Vandermeer
كان...
- فصيل مارق من جنسهم.
- موافق.
مثل الانفصاليين في صفدي.
إرهابيون أجانب؟
- حسناً، يكفي.
- فصيل ...
كفى ، كفى ، كفى.
ما يكفي.
هل ترى هذه النجوم؟
أنت مفصول
شكرًا لك.
ليس سهلا أليس كذلك؟
ما هذا؟
إعطاء الأوامر أصعب بكثير
من متابعتها ، أليس كذلك؟
إذا فعلت هذا ، فسوف تستعيد
رتبتي ومعاشي.
دعني أسألك سؤالاً
تعتقد حقًا أنك حصلت على ما يتطلبه
الأمر
لإنجاز هذه المهمة؟
اسألني مرة أخرى.
أنا أجرؤ على ذلك
امسكها.
وقف!
التواصل مع Ellora غير متاح.
من فضلك حافظ على هدوئك.
طلب Medevacs للبوابة الغربية.
خذه.
اللعنه!
أنت ذاهب وراءهم ، أليس كذلك ...
لا تسأل حتى.
سيدي ، لدي كل الحق في أن أكون في هذه
المهمة.
كنت أول من قتل أحد هذه الأشياء.
سمعت أنها كانت ضربة حظ.
كل لقطاتنا هي طلقات محظوظة يا سيدي.
لقد وضعت في الإجازة. تم رفضك.
لن أغادر يا سيدي ، ضعني في القتال!
أنت أنت
يتم فصلهم ، متخصص.
سيدي ، هذا ليس عدلاً.
عادله؟
أنت مسؤوليتي ، ملكي.
لا تتحدث معي عن العدل.
خذه إلى العميد.
انتظار انتظار.
سوف ترسلهم إلى الحرب
لكنك لن ترسل عائلتك؟
لا تفسد هذا الأمر.
اسمح له بالذهاب!
إنه شيء ما ، أليس كذلك؟
لم نكن نعرف ما إذا كنا سنحرقها أو
نضعها في متحف.
أنا متأكد من أنهم قالوا نفس الشيء عني.
الوقود المحملة بالوقود. الوقود
المحملة بالوقود.
أذرع لأعلى.
جاهز الآن.
بدلة ايكاروس جاهزة.
حسنًا ، تم تصنيف بدلات إيكاروس على
أنها أرض
الحرب المدارية والكمية.
مرحبًا ، من تعتقد أنا؟
رفيق الشرب فورد.
لم تسمع قط عن الفارس الأحمر لبوجا
قاتل إيوس؟
حسنًا ، يجب أن يكون قبل وقتي.
كيف شعرت؟
يجب ان تعرف.
سؤال حول الهدف
هل نعرف أين عالمهم الأم؟
لا لم نفعل. حتى نحصل على هذه الإحداثيات
نحن نلعب الدفاع في Ellora.
كتيبة التحالف على Ellora
أسقطوا إحدى سفنهم.
نعم ، وجدنا هذه السفن
نتتبع الإشعاع مباشرة إلى عالمهم
الأصلي.
قد لا نتحدث لغتهم
لكن الرياضيات والفيزياء متسقتان بشكل
عام
- في جميع أنحاء الكون.
- يمين.
أعني ، الإشعاع هو كيف نرسم خريطة
النجوم
في المقام الأول.
هذا يمكن أن يعمل.
موافق. نحن بخير؟
- جيده.
- لنذهب.
سيدي.
أه أثناء الهجوم
التقطت قدرًا كبيرًا من تدخل التاكيون.
أعتقد أنه جاء من أحدهم.
أعني ، نبضة بهذا الحجم
يمكن لأي شخص لديه المعدات المناسبة
تتبعه
و ... تجدنا في غضون ست أو سبع ساعات.
لذلك ... يعرفون أين نحن.
قنبلة Q من فضلك.
أعني سيدي ، عليك أن تفهم
هذا غير مستقر للغاية.
أعني ، أنت تطرقها بطريقة خاطئة
ويمكن أن يأخذ كل شيء من هنا إلى بلوتو.
سنتعامل معها بعناية.
هذا هو الملاذ الأخير رغم ذلك ، أليس
كذلك؟
نعم بالتأكيد. بالطبع بكل تأكيد.
الهراء.
أنت تناسب.
واو.
قف ، قف ، قف ، سيدي ، باحترام ...
نحن بحاجة إلى تقنية للتعامل مع هذه
القنبلة.
هل أنت في المستوى لها؟
هل وافق مجلس شيوخ التحالف على أي من
هذا؟
الأجانب يحاولون قتلنا
ونحن نسرق أسلحة الدمار الشامل
وأنت تسأل إذا كان أي من هذا قانوني؟
لنضعها بهذه الكيفية.
في كلتا الحالتين هذا يعمل
سيكون في الجانب الخطأ من التاريخ.
دعوى.
أتقن الجنس البشري المقذوفات
وأنواعهم أتقنت علم الأحياء.
هل انت خائف...
أو أعجب؟
كل.
أتساءل عما إذا كان وعي مضيفيهم قد نجا
أي من التحول.
أعني يرقة تتحول إلى فراشة
له نفس الروح.
فقط تغيرت.
حسنًا ، تقاعدي الصغير القسري.
تصريف مخزي.
لقد أعطاني الكثير لأفكر فيه.
ما الذي يجب التفكير فيه؟
أعني ، هل تريد أن تلعب مباراة بيسبول؟
انتشي؟
لم أكن أعتقد أن كل شيء كان سيئًا.
لم يكن كذلك
لكن؟
أردت أن تكون جنديًا أكثر من زوج.
كلما تقدمت في السن ، كلما ...
اريد مشاهدة النجوم مع شخص ما.
حسنًا ، إذا كان لا يزال هناك شريط يقف
في نهاية كل هذا
أعتقد أنه يمكنك شراء مشروب لي.
هل سبق لك أن فعلت قفزة نوعية من قبل؟
اه...
ولا حتى من أجل المتعة؟
اسمع ، فقط أخبرني أننا سننتقل عن بعد
ولن نفجر.
حسنًا ، جوني هنا لا ينقلك كثيرًا
وهو يمزق فجوة في الزمكان
ثم نوعا ما يركلك عبر الجانب الآخر.
لذا ، طالما لا يوجد تدخل تاكيون
يجب أن نكون بخير.
وماذا لو كان هناك؟
أوه ، حسنًا ، ستحصل الأمور ، أم ...
مثير للاهتمام.
كان يجب أن أظل في البار.
حسنًا ، إنها مجرد إزاحة كمية ، إنها ...
الأمر ليس مثل علم الصواريخ.
هل أنت مستعد للمجد أم الموت أيها
اللواء؟
أنا مستعد للخروج من هنا.
تمامًا طاقم الأشرار الذين جمعتهم هنا.
يجعلني أتساءل عما إذا ...
احذر قبل أن تنتهي من هذا التعليق ،
أيها القائد.
غريزتك الأولى عند أول اتصال
جعلك تطلب جنرال الدم.
ما وجهة نظرك؟
حسنًا ، قال كثير من النفوس الحكيمة
"نرى أنفسنا ينعكس في الآخرين".
إنه دعاة حرب ، لكنه دعاة الحرب اللعين
لدينا.
أنا لا أتحدث عن فورد
أنا أتحدث عن العدو.
كما تعلم ، منذ سنوات عديدة
لقد تأخرت عن مهمة الرحلة
وفورد كسر أنفي.
لم أتأخر مرة أخرى.
أجل ، بافلوفيان.
نعم ، سنضربه ، وسنضربه بشدة
قبل أن تبدأ هذه الحرب.
رايل. يمكن للصبي القتال.
- أذهب إلى أسفل...
- أنت لن.
إذا فعلت...
مثل الأسرة.
البدلة القديمة ضيقة قليلاً.
نعم.
يحتاج إلى المزيد من الطلاء.
كندة مثلي.
سرب شخص ما كلمة للصحافة عن أصدقائنا
الفضائيين.
إنه مثل الإنسانية التي تستحق أن تعرف
أننا لسنا وحدنا في هذا الكون.
حسنًا ، كان الأزتيك بخير
حتى ظهر كورتيس.
حسنًا ، هل نحن الأزتيك أم كورتيس؟
نحن على وشك معرفة ذلك.
نعم ، ليس من المفترض أن نكون هنا.
حسنًا ، هذا ليس مثاليًا
لكني أعتقد أننا في النظام الشمسي
الصحيح.
إذن أين الكوكب؟
يجب أن نراها في أي لحظة.
إنها مذبحة.
رسم مسار للكوكب.
تجاوز الضوابط على البدلات.
سيدي بكل احترام اه ...
كل شيء أو لا شيء.
منظمة العفو الدولية ، تغيير المسار.
تفعيل بروتوكول الهبوط.
أوه ، يسوع المسيح ، لقد صنعناها.
اللعنة!
بئسًا.
الحمد لله.
انتظر رايل!
ماذا عن فورد؟ وجوس!
أين داش؟
رايل حاليا.
أوه ، اللعنة ، لم يكن من المفترض أن
تذهب هكذا!
جوس حاليا.
لا أستطيع أن أقفل بدلتهم.
قد يكونون على قيد الحياة
لكن من غير المحتمل للغاية.
لا يزال لديك Q- القنبلة؟
لا. آه ، أين ستذهب؟
حسناً، حسناً، لا بأس
مهلا ، دعنا نهدأ لك ، يا صديقي ، هاه؟
السفينة الغريبة على بعد نقرتين من
الشمال.
دعنا نحصل على إحداثيات عالمهم المنزلي
وميرك بعض الأجانب.
نعم سيدي.
اللعنة!
الهراء!
احتمي!
هل يمكن لأي شخص أن يراقب السفينة؟
سالب.
انساني. اتركيني وقصفهم!
لن أتركك ورائك!
أنهِ المهمة. ترتيب!
الهراء.
هنا. افعلها!
ما ال...
يا هذا!
مرحبًا ، حدد نفسك!
مهلا ، مهلا ، مهلا ، مهلا ، الأسلحة
أسفل!
- تحدث الآن!
- ما الذي يجري؟
ما الذي يحدث؟
البشر الذين يختبئون فيها ، لا يمكنهم
التحدث.
انطق بكلمة.
أخرج هذا المسدس اللعين من وجهي!
كما قال الرجل!
نحن ودية ، أليس كذلك؟
كابتن نولان. سول كانتوس.
يا رجل ، تبدو مثل القرف.
شكرًا لك.
أنت مسعف؟
أعني ، أنا عادة أعمل على الآلات.
إذن أنت وجع. يمكن أن أقول شيئا.
مهلا ، مهلا ، لقد سقط رجل!
أي منكم طبيب أو ممرضة؟
هل تعتقد أنه سيفعل ذلك أم لا؟
أعني ، أنا بحاجة إلى نزع درعه
لا أستطيع رؤية جرحه.
إذاً ، كيف كان صباحك؟
هذا سؤال سخيف خطير؟
يا صاح ... فقط حاول إجراء بعض المحادثة.
هل من المفترض أن تكونوا سلاح الفرسان
يا رفاق؟
أين اللعنة هو الجيش الحديدي؟
نحن نوعا ما هنا بمحض إرادتنا.
خسرنا أه نصف فريقنا عند العودة.
كان لدينا كتيبة قوامها 300 فرد هذا
الصباح.
جاء الأجانب وضايقونا.
نحن نبحث عن هبوط السفينة.
هناك بالضبط.
لن أفعل ، الغابة مليئة بدوريات العدو.
ولكن إذا اضطررت إلى قطع الطريق ، فارجع
للوراء
سأراقب المدنيين ، لديك ظهره.
أه يخسر الكثير من الدماء.
نحن نأخذهم إلى المدفع المداري
شرق هنا.
هناك خليج ميد ، يمكننا أخذه
اجعله يصلح.
مهلا. أنت حتى تفكر في dyin '، سأقتلك
اللعين.
يعلم الله أنني وسيم جدًا على الموت.
يمين.
حافظ على دفء قنبلة Q.
سأحصل على الإحداثيات.
ترفع عينيك ، ابق بأمان ، أنت معي.
لنتحرك.
أشبه أنك معي.
قاتل ، أيها الشاب. القتال...
حسنًا ، دعنا ننهض ، حسنًا؟
لا يمكن أن تكون آمنة للغاية.
لقد كانت محقة
مهما كانت القوى التي تتركها سفنهم ،
فإنها تترك توقيعًا مشعًا
كم من الوقت سيستغرق؟
أربعون ثانية ، سهلة.
اللعنة.
صنعها اللقيط.
أي نذل؟
اللقيط ، جيمس فورد.
جنرال الدم؟
واحد ونفسه.
يا إلهي ، أحب أن أشتري هذا الرجل أكثر
من الجعة.
لا أستطيع أن أصدق أن التحالف أوقفه بعد
سافدي.
أعني ، إما نحن أو هم.
هل تصدق أنهم قالوا
كان عنيفا جدا للحرب؟
أعني ، ألا يفهمون أن الأمر يتطلب وحشًا
لقتل وحش؟
لن أبدأ حتى في كيفية قطعهم لقواتنا
المسلحة
وصولا الى الثلث. أعني ، اللعنة.
أخرجت وحدتي بالكامل.
إنه أمر لا يُصدق.
تم استرداد الإحداثيات.
إحداثيات الترحيل إلى العريف أردين.
غير قادر على إكمال الطلب.
تدخل تاكيون.
اللعنة. قطعة القرف هذه اللعين.
يمكننا التوجه إلى المدفع المداري
ثلاث نقرات جنوب غرب.
هناك خليج اتصالات ، يمكننا الحصول على
بعض الإشارات.
ماذا عن فورد؟
هل تعتقد حقا أنه على قيد الحياة؟
تم الكشف عن ارتجاج في المخ.
يرجى التماس العناية الطبية.
غير قادر على الترجمة.
معقل.
لدينا إحداثيات لعالمهم الأصلي.
دعنا نصل إلى القاعدة ونجد منفذ الكم.
فقط استمر في التحرك.
هذا دكتور واي ...
الغزاة لديهم وسيلة لنقل ...
أصولهم.
هم طفيليات.
يستخدمون دمائهم في الإنجاب.
إنهم لا يختطفون جسد المضيف فقط
لكن عقولهم.
إنهم جيش واحد.
عقل واحد.
عطل باب الأمان.
يرجى البحث عن مأوى للطوارئ.
مرحبًا ، ها هي الإحداثيات.
هناك الكثير من تدخل تاكيون
المنافذ الكمية غير مجدية.
سيتعين علينا الذهاب إلى المدار لإطلاق
القنبلة Q.
اللعنه!
كيف حالك أيها الشاب؟
لا استلقاء في العمل أيها القاتل.
كيف حالك يا جندي؟
خوخي.
أنا مرعوب للغاية.
أنت بخير.
ستفتقد صوتي.
ماذا تفعل؟
كان سيموت على أي حال.
كان...
لقد كان فقط ...
من مات؟
(أيهم)
ليس الآن.
كيف ما زلت على قيد الحياة؟
محظوظ.
كنت أفكر هنا أننا كنا أكثر تقدمًا منهم.
لقد بنوا 90.000 ميل فوق رؤوسنا.
أن هناك بوابة فضاء كمومية مستقرة.
هذا مستحيل.
لا يمكنك إنشاء بوابة فضاء بهذا الحجم.
يمكنهم ربط أي نقطتين في الكون.
يمكنهم إحضار جيشهم هنا؟
نعم.
ما هي حالة القنبلة Q؟
إنه مستقر الآن.
إذا أردنا إطلاق القنبلة Q ، فنحن بحاجة
للدخول في المدار.
لذا يجب أن أكون الشخص الذي يقول ذلك؟
ربما نفجرنا ونفجرهم جميعًا إلى الجحيم
عندما يصل أسطولهم.
أعني ، حسنًا ، من الناحية الفنية ،
سنكون جميعًا منجذبين إلى الجحيم
في الثقب الأسود الذي تخلقه قنبلة Q.
لا يبدو أن كونك يمتص من الكون
مثل أسوأ طريقة للذهاب.
هل تعتقد أن لديهم شيء أقوى منا؟
لا يريدون تدميرنا.
لا يريدوننا الموت.
الاستعمار؟
هذا ما سنفعله إذا كانت لدينا اليد
العليا.
أنت تعرف...
يمكننا فقط ... إرسالها إليهم.
لا يمكننا الاستسلام فقط.
لا أحد يستسلم.
أعني ، نحن في منتصف مدفع مداري.
لماذا لا يمكننا تحميل قنبلة Q فقط
واطلاق النار عليه من خلال بوابة
الفضاء؟
إذا ... إذا كان بإمكاني إعادة الاتصال
بالإنترنت
ثم ... ثم يمكننا ، ربما.
لكن هذا لا يزال لا يجيب على السؤال
كيف سنغلق بوابة الفضاء.
ربما لا نستطيع.
إذا لم نتمكن من ذلك ، فسوف نمتص
في الثقب الأسود الذي تخلقه قنبلة Q.
لكننا سننقذ الجميع.
جزء من الوظيفة.
تم الكشف عن الجسر الكمي.
استقرار الجسر الكمي بنسبة 87٪.
مهلا ، هل يمكنني الحصول على كلمة ،
رئيس؟
وحدها.
انظر ، لقد كنت أفكر.
هل يؤلمك؟
هذا ... ناه ، هذا جنون.
لسنا بحاجة إلى هذا القرف.
تعال ، أنا وأنت.
ماذا تقول؟
لا توجد مشاعر قاسية إذا كنت تريد
الانفصال.
شبه حقيقى؟
نعم حقا.
اوه...
اللعنة.
لطالما اعتقدت أنني سأموت وأنا واقف
ومسدس في يدي.
اسمح لي بفعلها.
اوه...
مهلا. هل هذه لك؟
هل فقدت هذه؟
- نعم.
- نعم؟
مم- hm.
هل أنت ... كيف وصلت إلى هنا؟ هل انت هنا
بنفسك؟
هل والدتك هنا؟ هل والدك هنا؟
موافق.
حسنًا ، كل شيء سيكون على ما يرام الآن.
نعم ، كل شيء سيكون على ما يرام.
الأخيار هنا الآن.
سنكون ... سنكون بخير.
أوه، نجاح باهر!
هذا يبدو رائعًا جدًا.
هل يمكنني استعارة هؤلاء؟
عندما أذهب إلى الفضاء ، هل يمكنني
ارتدائها؟
لا استطيع؟
يا هذا ادخل.
مرحبًا ، صه.
سنكون بخير.
كل شئ سيكون على ما يرام.
نعم ، أعدك.
تم الكشف عن قنبلة.
يرجى توخي الحذر عند تفعيل المدفع
المداري.
لقد حاربت هذه الأشياء.
إذا تركنا هذا الباب مفتوحًا ، فسيتم
شحنهم
ويمكننا أن نجعل هذا صندوق القتل.
جيده.
من الصعب تخيل أن شيئًا صغيرًا جدًا
تسبب في الكثير من الضرر.
ما نقوم به هنا سهل.
الجزء الصعب هو أنك تعيش معها.
هل لديك شخص ما ينتظرك في المنزل؟
لا ينتهي بك الأمر جندي عجوز
تعيش حياة الندم.
أنت لا تعرف أبدًا متى سيأخذهم الكون
بعيدًا.
عندما تجد شخص ما
لا تخبرهم بما نفعله هنا.
لن ينظروا إليك أبدًا بنفس الطريقة مرة
أخرى.
المدفع المداري على الإنترنت.
ثمانية جيجا شحنة ، سبع دقائق.
بدء فحص الاتصالات بعيدة المدى ، 3 ، 2
، 1.
هذا هو رايل.
هل يمكن لأحد أن يسمعني؟
أجل ، أجل ، نحن نقرأ لك.
كنا نظن أنك ميت.
كان علي أن أعلم أفضل.
هل براكستون على قيد الحياة؟
نعم ، أعني ، خسرنا ، ماركوس وجوس.
إذا لم نحملهم هنا ، فستكون الأرض هي
التالية.
بدلتي تالفة.
ما زلت أتحكم في الدافعات الخلفية.
أحتاج الخيارات.
طلقة بلازما من المدفع المداري
ليست قوية بما يكفي لتدمير شيء بهذا
الحجم.
أعرف.
أريد أن أقترب وأطلق التدمير
الذاتي.
لا تخبر براكستون.
يعتقد بالفعل أنني ميت.
لا أريد أن أؤذيه أكثر.
إذاً ما رأيك؟
أعتقد أن لدينا فرصة؟
كانت هذه الحرب تدور في الطبيعة
لمدة 13.8 مليار سنة.
عندما يصطدم نوعان أذكياء
سيهيمن أحدهما على الآخر دائمًا.
لا ، قصدت أنا وأنت.
يمكن أن يكون مختلف هذه المرة.
كم تعرف من إنسان نياندرتال؟
الشركة الحالية مستثناة؟
يجب أن نتوقع نوعًا من الهجوم الجوي.
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل مع هذا
الشيء؟
لقد تعاملت بشكل أكبر.
أنت أبله.
احتمي!
أنا ... أحب هذا الجسم.
إنه...
يتفق معي.
هل يمكن أن تضربني
الآن بعد أن أرتدي وجهها؟
العقارب ...
الرقص في ...
عقلي.
يستخدموننا ... كـ ...
السفن والطفيليات.
لا أحد يستحق الحرب ، ولكن ماذا سيفعل
نوعنا؟
إنهم يريدون المحاربين فقط عندما تكون
هناك حرب
ثم يسموكم "البرابرة"
عندما تضحي لحمايتهم.
ثقافتنا حرب.
تربيتنا ، صلواتنا.
سيجيا هي السباق الرئيسي الحقيقي.
لدينا طرق لجعل ...
أساطير عظيمة خالدة.
أقدم لك هذه الفرصة الوحيدة.
احتضننا أو سنصبح أنت.
كلا!
لا يمكننا أن نتعايش مثلك أنت وصديقك
المحارب والعالم.
عندما أخبرتها بتجربتك في المجال
يمكنها فقط رؤيتك كوحش
جزار.
ستشهد محو جنسك.
يا رب؟
تفكر بدلا من أه وقف الحرب
في الواقع ربما بدأنا واحدة؟
مدفع مداري ، قوة 50٪.
نيران معادية واردة.
مرحبًا يا شباب ، كن جاهزًا ، المدفعية
القادمة
اذهب، اذهب، اذهب!
استقرار بعيد المدى ، 98٪.
الاصطدام وشيك.
أحقًا.
مدفع مداري بقوة 100٪.
مدفع مداري 100٪ قوة.
جاهز لتسليم أصول الغلاف الجوي
الخارجي.
تم تحميل قنبلة Q في نظام توصيل
الصواريخ.
يرجى تأكيد الإطلاق.
تم الكشف عن قنبلة Q.
تأكيد إحداثيات الإطلاق.
خطأ ، غير مصرح به.
بدء التجاوز.
تجاوز.
هذا جيد.
لم نرغب أبدًا في السلام.
تم إنشاء أفق الحدث.
سوف تمر أساطيل العدو للحظات.
الذكاء الاصطناعي لن يشعل الوقود.
سأرسل لك إحداثيات بدلتي.
ماذا تعني؟
ماذا تعني؟ ماذا تعني؟
أنصت إليّ.
أعلم أن هناك وقودًا كافيًا في بدلتي
لإخراج هذا الشيء.
أنا فقط بحاجة إلى ركلة.
يا فتى، أنا لا أمزح
يجب أن أخرج الآن.
لا تجعل الأمر أصعب مما يجب أن يكون.
لا لا.
لابد من وجود طريقة أخرى
إذا كان هناك ، صدقني.
حسنا.
يا هذا!
الاستعداد للحصول على عنوان إلزامي
من زعيم مجلس الشيوخ التحالف.
نحن منتصرون.
مندوبون نيابة
من بقية أعضاء الحضارة الغريبة
وافقت اليوم على استسلام كامل وغير
مشروط.
هذا بفضل التضحيات البطولية
من جنود التحالف
الذين تصرفوا بناءً على أوامر سرية
للغاية
من مجلس شيوخ التحالف.
سوف Ellora إعادة البناء
وبمساعدة الأرض
سوف تنمو جيوشنا أقوى من أي وقت مضى
على استعداد للدفاع عن حريتنا في
الداخل والخارج.
لا يزال الحلف بلا منازع.
المتحدة...
اريد مشاهدة النجوم مع شخص ما.
حسنًا ، إذا كان لا يزال هناك شريط يقف
في نهاية كل هذا
أعتقد أنه يمكنك شراء مشروب لي.
نرجو أن تدوم مملكتنا
لألف سنة
قد يكون إله الحرب إلى جانبنا
دائمًا
ونأمل أن نواصل بحثنا عن السلام في
الكون.
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull